[音乐]
我们在圣诞节月份，
那也是2017年的最后一个月
所以我们正在考虑在2018年
事情将要降落
浏览器或我们会考虑的事情
关于那年，所以我希望你
像接下来的两分钟一样
介绍一个主题，你可以问我
关于它，我们将看看是否可以提出
与我们实际上可以
在YouTube上发布，我们这里有两个
分钟我想谈一谈失重
CSS失重就是其中之一
我说另一个是CSS，所以CSS与
重量是一个很好的逆转，
有什么重量可以的，所以当你
编写一个具有特定性的CSS选择器
那是正确的，如果我可以
如果我不想冒险，可以称体重
试图发音石棉，意思是
确切地说，更少的CSS就是您
现在看看为什么我去轻量级CSS
是的，所以这是一个提案
在TPAC mm-hmm和2017年达成一致
2017年，涂装告诉我这件事
而且他们的想法是他们还没有解决
一个名字，但那会是
like和like一样：
是，然后是一个函数，正是这样
在里面你可以像一个简单的
选择器哦，像点foo
这样就可以使选择器匹配
而不增加其特异性
正是这样，您就可以使用所有
你可以在外面使用的东西是
或任何所谓的，但它会
就像是，为什么你的专一
因为这是CSS的工作方式
团体试图中途见面
不太喜欢级联哦
我看到了你知道的一件事
投诉是其中之一
他们看到人们使用CSS的原因
JavaScript是这个新漏洞
只需将其直接附加到元素
确切地说，我经常发送他们的模型
更简单
所以他们可以把它带到常规
样式表作为一种选择
事情会按顺序完成吗
在我使用的东西中使用子选择器
不要这样认为，因为
那是长期存在的事情之一
人们想要的，或者
你包含那种东西
反过来给我定型或
不，那只是简单的
选择器，但没有特异性
这个过时的编辑器是
苹果的模板建议哦苹果
Appleton没有的模板建议
举行，所以他们喜欢什么